Conclusiones
- Los usuarios prefieren , por un amplio margen, usar las bicicletas clasicas sobre las electricas.
- El tiempo de uso que le dan nuestros usuarios casuales a las bicicletas que alquilan no justifica para ellos el adquirir una membresia anual.
- En los meses de invierno (de finales de Diciembre a Marzo), la cantidad de usuarios declina, lo cual indica que de adquirir una membresia anual nuestros usuarios dejaran de usar las bicicletas durante estos meses.
- La mayoria de usuarios usan nuestros servicios para desplazarse a su trabajo y para recreaci칩n los fines de semana, estos deberian ser nuestro publico objetivo.
- Muchas de las estaciones que alojan nuestras bicicletas son mayormente concurridos por usuarios casuales que miembros del programa.

Recomendaciones
- Crear nuevas membresias con plazos de 3 y 6 meses aparte de la anual que tenemos actualmente, con el fin de que los usuarios casuales que no pueden optar por una membresia anual puedan elegir una de estas opciones.
- Ofrecer nuevos beneficios sobre el uso de las bicicletas a nuestros miembros sobre los que presentan los usuarios casuales.
- Enfocar la publicidad en redes sociales hacia nuestro publico objetivo, descrito anteriormente.
- Realizar campa침as de promoci칩n de nuestra membresia en las estaciones m치s visitadas por los usuarios casuales. 